[Music]
[Música]
family what's up my kids this
familia qué pasa mi chavalería este
video is a video in a special video
vídeo es un vídeo en un vídeo especial
because I really wanted to close
porque realmente quería cerrar de alguna
the squid game series in some way of
forma la serie del juego del calamar de
gratitude in case those here haven't
agradecido por si los de aquí no os
noticed that on the fourth day I
habéis enterado que el cuarto día no
could not continue participating in the
pude seguir participando en el juego del
squid game because of tweets suddenly they
calamar porque tweets de repente me
suspended my channel they gave me an
suspendió el canal me puso un baneo
indefinite ban and they suspended my
indefinido y me suspendió el canal de
tweets channel and we were thinking that youtube
tweets y veníamos pensando que youtube
was hardcore what you did was on another level
era hardcore lo de tui ya otro nivel
just the day I announced that I was
justo el día que anunciaba que me
staying on that platform because if for
quedaba en esa plataforma porque si para
kids I stay in tweets in the
chavalería me quedo en tweets en los
live broadcasts of salcé or the youtubers and
directos de salcé o de los youtuber y de
all my stuff well they were there from
todas mis movidas pues eran ahí a partir
now on those of your honor will continue to be of
de ya los de la señoría seguirán siendo
interest to the ceo as until today that we
interés al ceo como hasta día de hoy que
are also breaking it is the
además lo estamos rompiendo es el canal
most viewed channel for news of the heart and
más visto de noticias del corazón y
I am crazy happy with your honor
estoy loco de contento con mi señoría
but the thing is that precisely the day I
pero la cosa es que justamente el día
announced to people that I am going to
que le anunció a la gente que me voy a
stay in tweets suddenly when
quedar en tweets de repente cuando va a
the game is going to start shortly after
empezar la partida al poco rato de
entering the lobby you know  that there were
entrar en el lobby ya sabéis que hubo
problems with the connection of the people of
problemas con la conexión de la gente de
Andorra and such well suddenly they
andorra y tal pues de repente me
handled me and it is already bathed suddenly and
manejaron ya está bañado de repente y
looking a little at the stage doing a
mirando un poco el escenario haciendo un
bit of a fool happy because we are going to
poco el tonto contento porque vamos a
start playing a channel
empezar a jugar un canal suspendido
secretly suspended from sheet metal in the channel it is not
secretamente de chapa en el canal no es
that they put a few warnings or
que te pongan unos cuantos de aviso o
a vision diaz and you are not in the middle of the
una visión díaz y no estás en medio del
live with more than 6000 people and channel
directo con más de 6000 personas y canal
plated and I did not know when it was going to return and
chapado y no sabía cuándo iba a volver y
today I received an email that
hoy me ha llegado un email que
literally says we are sorry your channel
literalmente pone los sentimos tu canal
was suspended due to an error on our part you
fue suspendido por un error nuestro ya
can now use all the
puedes hacer uso de todas las funciones
tweet functions due to an error from that I was
de tuits por un error de ello quede
out of the tournament but you never know
fuera del torneo pero no nunca se sabe
what would have happened maybe they
qué hubiera pasado a lo mejor me
would have killed me that same afternoon but
hubieran matado esa misma tarde pero
well we will never know and nothing wanted to take
bueno nunca lo sabremos y nada quería
advantage and give closure to the series
aprovechar y darle un cierre a la serie
so that it did not remain hanging in the
para que no se quedara colgada en el
third chapter there without any explanation the
tercer capítulo ahí sin explicación
same this video does not make
ninguna lo mismo este vídeo no tiene
much sense but here you have it is a
mucho sentido pero aquí lo tenéis es un
summary of the most fun parts that we
resumen de las partes más divertidas que
threw that would be the fourth day of the
echamos ese sería el cuarto día del
squid game I hope you have
juego del calamar espero que lo paséis
as much fun as I had I hope it is
tan bien como me lo pasé yo ojalá se
repeated soon  I
repita pronto
send a kiss and enjoy the
os mando un beso y que disfrutéis del
video
vídeo
but that's no joke stop playing
pero eso no es coña eso dejar de jugar a
the kuriles I can't make
las kuriles que no puedo hacer
video calls with my grandfather that's
videollamada con mi abuelo eso es en
serious it's pissing me off it
serio a mí me está tocando los huevos le
's worrying him more
está preocupando más
than me but
que yo pero
seeing something and it can't be because he got
viendo algo y no puede haber porque
into me and ha ha ha ha it
se me ha metido y ja ja ja ja
will be that there is friendship people thinking
será que hay amistad la gente pensando
releasing raven will have that there is a being I
estrenando raven tendrá que hay un ser
know that there is a serious I don't know why
yo sepa que hay un serio no sé por qué
but I think he sent that type of
pero creo que envió ese tipo de
problems to the beach that square is
problemas a la playa esa plaza está
saying the router is to the square says if there
diciendo el router es a la plaza dice si
were only two of us affected he would say
fuéramos sólo dos los afectados diría
that we should delete ourselves and continue there
que nos eliminarse y que siguiera ahí
but half of your daughter is here the
pero la mitad de tu hija está aquí la
part of the [ __ ] is that it's not
parte de la putada es que no es
only that they live here but they
solamente que sean que vivan aquí sino
are the ones with the largest audience
que son los que más audiencia tienen
clear tweets - rival is going to be a [ __ ] done
clara tweets -rival va a ser un [__]
plan tweets look terrible and also
donen plan queda fatal tweets y además
gives the impression that you were the
da la impresión de que estuviste el
problem is the [ __ ] public
problema es la [__] que el público se
believes that it is the platform that above there is a
cree que es la plataforma que arriba se
massacre that today there are three games they have
una masacre eso hoy son tres juegos han
said well I think not today well today in
dicho bueno creo que hoy no bueno hoy en
the next one of course this the square Monday
la siguiente claro esto la plaza lunes
because  the work day so they can do
porque el día laboral para que hagan
something whatever they are not going to process it
algo lo que sea no lo van a procesar
tomorrow we would have to say the treasury that there
mañana habría que decir la hacienda que
is a game 50 thousand bucks for them
hay un juego 50 mil pavos para ellos
so they would get their act together I tell you
así se pondrían las pilas ya te digo yo
that you put wifi on the course right now
que le pones wifi al rumbo ahora mismo
bit rate and such mark and how about
velocidad de bits y tal marc y qué tal
all that for you do not live here but
todo eso para ti no vive aquí pero
many speeds of life and rate
muchas velocidades de vida y califica
speed the power the one that stream in
velocidad la potencia la que stream en
the s bottom right it seems like a little
el s abajo a la derecha te parece un
green square if you are doing well and it says
cuadradito verde si te va bien y te pone
kbps it ends per second and you get with
kbps se acabe por segundo y te pones con
two then what I believed has to
dos entonces lo que yo me creía tiene
go back to
que volver a
the speed at which people threw
la velocidad en que la gente tiraba
money
dinero
with cell phone wifi imagine one
con el wifi del celular imagínate un
Saturday morning the blond knocks on your door it
sábado en la mañana te toca la puerta el
is to ask you for the password the wifi
rubio es para pedirle la clave el wifi
that we throw a grim
que echamos nosotros un tétrico
something more
algo más
bits and other very high expenses this is
bits y otros gastos muy fuertes esto es
very strong what is going to happen
muy fuerte lo que va a pasar
okay well while we start the
vale pues mientras que iniciamos el
game I have to communicate one thing okay
juego tengo que comunicar una cosa valen
changes in the channel okay last night I made a
cambios en el canal vale anoche tomé una
decision as of now I will stay on tweet
decisión a partir de ya me quedo en tuit
but for sir hurtia for your honor
pero para señor hería para la señoría
the live shows are still of interest the
los directos siguen siendo interesa el
ceo us  we're staying here family let's go
ceo nos quedamos aquí familia
side it would be stupid not to take
vamos lado sería una tontería no
advantage of this there's a tweet that just went
aprovechar esto hay un tuit que acaba de
up and vice and we have the solution to the
poner y vice y tenemos la solución a los
problems I just bought andorra
problemas acabo de comprar andorra
telecom we've reinforced security and
telecom hemos reforzado la seguridad y
now I should I think it's
ahora debería
advanced luisito communicates
creo que es adelantado luisito comunica
in guys welcome to the third day it's
en chicos bienvenidos al tercer día es
the third day not posted fourth is 3
el tercer día no puesto cuarto es 3
slash fourth day it's third neighborhood
barra cuarto día va de tercer barrio
fourth day because yesterday they forgot a
cuarto día porque ayer se les quedó un
video game so today we'll
videojuego del tintero así que hoy
start with that okay probably with
empezaremos con eso vale seguramente con
the ropes unless there's some
las cuerdas a no ser que hay alguna
surprise but we're going to do that and
sorpresita pero vamos a hacer eso y
then two more minigames okay in
después otros dos minijuegos más vale en
theory there's nothing noteworthy about
teoría no hay nada destacable en el día
today except that a lot of people are going to die you
de hoy sólo que va a morir mucha gente
have to get used to the idea it's going to be a
hay que hacerse a la idea va a ser un
very hard day and above all have a
día muy duro y sobre todo con lo paséis
good time I don't think we should give any
muy bien creo que no hay que dar ningún
special type I don't know if today is the
tipo en especial no sé si hoy se hace el
rope one I suppose not like that but
del de la cuerda supongo que así no pero
yes
sí
right click the rope I'm going to fight
botón derecho la cuerda voy a pelear
and
y
do it well friends and nothing whatever
hacerlo bien amigos y nada que sea lo
God wants and the hacker who loves me
que dios quiera y el hacker que me ame
the dick you've already provoked it you've already screwed them that
la [__] ya lo has provocado ya los [__]
that music of mine
a que esa música mía
[Music]
[Música]
if the decision  of staying in tweets
si la decisión de quedarnos en tweets
okay but yesterday I made the worst decision of
vale pero ayer tomé la peor decisión de
my life which was to let Paula
mi vida que fue dejarle a paula que me
set up the tweet for me and writing that I had
configure el tweet y escribiendo que he
made the worst decision of my life
tomado la peor decisión de mi vida yo
before I heard that music but I
antes de escuchar esa música pero me
believed that the Ricky Heavy thing well
creía que la cosa del ricky heavy bueno
family it's going to be a shame but today is going to
familia va a ser una pena pero hoy va a
be the last day I've already said it
ser el último día ya lo he dicho
just the fact of being in this
solamente el hecho de estar en esta
series in the end with the nonsense that we
serie al final con la tontería de que
were going to be there for half an hour we're on the
íbamos a estar media hora estamos en el
fourth day it makes me very sad because I had a great time I'm
cuarto día me da mucha pena porque me lo
going to keep giving today the
he pasado pipa voy a seguir dando hoy el
most I can today a lot of people are going to die
máximo que pueda hoy va a palmar mucha
look here you have the 96 man almost
gente mira aquí te queda el 96 tío casi
Sanz and 260 people ahead our
sanz y 260 personas por delante nuestra
family is leaving the people
familia se está yendo a la gente
I keep seeing it as maybe there are
yo lo sigo viendo como tal vez
very direct accusations against
hay acusaciones muy directos a los
men
hombres
this is serious okay anyway that help they
esto va en serio vale igual esa ayuda me
tell me if you put the ñ in the
dicen que si ponéis la ñ en la
password
contraseña
the bus
el autobús
the first game
el primer juego
let's see I'm in the position
a ver yo estoy en la posición de esta
tonight I haven't been able to sleep but within what I
noche no podido dormir pero dentro de lo
'm seeing
que estoy viendo
if it is where I
si está donde
think Kobe has been now from him to
creo que haya habido kobe ahora del el a
my sister and I traveled in them was going to
mi hermana y yo viajamos en ellas iba
Alicante  and I Madrid has not been the trip
alicante y yo madrid no ha sido el viaje
nor does it have to be in the hotel or
tampoco tiene que ser en el hotel o
three days ago only you are praying with
hace tres días sólo tú está orando con
people and there are people who have
peña y hay gente que tiene por
colds and such but it does not repeat
resfriados y tal pero no se repite
and I have been
y
with the bug for three days surely
llevo tres días con el [__] seguramente
because I felt like I had it everyone and such
porque sentía como la tenía todos y tal
and I said maybe I have it 100% been
y yo decía igual lo tengo 100% estado
two days without fever and tonight he has
dos días sin fiebre y esta noche tiene
a little fever and I am not going to sleep or
un poco de fiebre y no me voy a dormir o
rather until 8 in the morning that I could not
sea hasta las 8 de la mañana que no
sleep Mary that there are a few and
podía dormir mary que hay unos cuantos y
at the moment I was talking to some
de momento estaba hablando con algunos
who were next to us and some
que estaban a nuestro lado mía y algún
cold and such but the end is only
resfriado y tal pero está el final solo
past
pasado
the serenade through 500 days never
la serenata a través de 500 días nunca
one day we will have to move forward that in the
algún día tendremos que avanzar que al
end
final
everyone will pass it everyone
lo va a pasar todo el mundo todo el
gets vaccinated and there is what does
mundo se vacuna y está lo que no nos
nothing to us no events or anything I mean nothing
hace nada ni eventos ni nada o sea nada
literally nothing because in the end you have to
literalmente nada porque al final tiene
go out on the street you have to buy you have to
que salir a la calle tenés que comprar
count on someone with
tienes que contarte con alguien con el
last year so it was more risky to
año pasado así que era más arriesgado
do some kinds of things but [ __ ] me it
hacerte un tipo de cosas pero [__] yo
's not the same now in the zepa this
no es lo mismo ahora en la zepa ésta no
is not as strong it hits more but it's not as
es tan fuerte se pega más pero no es tan
strong like the one last
fuerte como como el de la
night I've had a bad time but the
noche yo lo he pasado mal pero el rollo
typical thing when you get a fever you know it
el típico cuando te da fiebre sabes no
's not the past and
es lo pasado y
at
a los
80 years old I think when I started they told me
80 años creo cuando yo empecé me dijeron
the idea that I had when I started
la idea que tenía cuando yo empecé hace
10 years ago and I had a lot of dance that
10 años y tenía un montón de danza que
now has to be a titan together of
ahora tiene que ser un titán juntos de
the keiko bronco a lot of listening to
la keiko bronco montón de escuchar a
christie money documentaries and that I was
christie dinero documentales y que tenía
20 plus the dlc you are being a
20 más el dlc te lo estáis siendo un
kid who just installed this I don't know
chaval que acaba de instalar este no se
if we were watching it live he put
si estuvimos viéndolo en el directo puso
an orwell scene if you wanted to go
una escena orwell si me querías ir
directly he has Cristina in topics
directamente tiene la cristina en temas
the one from ls mail from the label well and it
el de ls mail del sello bueno y tiene
seems that we are not going to play with this
pinta de que no vamos a jugar con esta
mind they are not with this none blocks
mente no están con esta ninguno bloques
likes you hear but what does it matter what does it
likes se oye pero qué importa que le
matter tweets and we postpone it for him they are
importa tweets y lo aplazamos por él son
global of everything includes playing although there are
global de todo incluye tocar aunque hay
presenters too and such there is a
presentadores también y tal hay un
problem with this man and it is that if you
problema en esto tío y es que si tú
have people from Andorra and such in your
tienes a gente de andorra y tal en tu
team of the rope and 7 here it is that it is going to
equipo de la cuerda y 7 acá es que va a
be very unfair 9 although now they fall in
ser muy injusta 9 aunque ahora caigan en
the teams they have to have the  same
los equipos tienen que tener la misma
person imagines that I know that just one
persona imagina que sé que a uno solo
pulling the rope unless it's extreme, very
tirando de la cuerda a no ser extrema
bad like me, both against 40 on the
malísimo como yo tanto contra 40 en la
rope and staying but we don't know if
cuerda y quedándose pero no sabemos si
the team,
el equipo
a
un
team that since death and several
equipo que desde la muerte y varios
when things go wrong, it was literally
cuando va mal es que literalmente fue
after, I mean, and round the bomb and is going to
después o sea y rondón la bomba y va a
recognize it it's incredible that you have
reconocerlo es increíble que habéis
seen doing this so that we go to the
visto haciendo esto para que vayamos al
wallander event
evento de wallander
being me I want them to play if
siendo yo quiero que jueguen ellos si no
they don't play for me it loses the grace, it's not
juegan ellos para mí pierde la gracia no
that it loses the grace it loses an
es que pierda la gracia pierde una parte
important part of the grace I vote no, I can't
importante de la gracia yo voto no yo no
vote in that vote because they are
puedo votar en esa votación porque están
voting to see who is from Andorra
votando para ver quién es de andorra
can play and who can't and at the moment the
puede jugar y quienes no y de momento la
vote is winning those who can just
votación van ganando los que sí acabó de
installed a new router, haha, which is pigging me
instalar un nuevo router ja que me está
to talk to mancha,
para hablar con mancha
I think that I think I said that playing
yo creo que yo creo que dije que jugar
today with the aura the games must
hoy with the aura los juegos deben
continue there are colleagues who are not to
continuar hay compañeros que no tienen
blame so for my part I announce my
la culpa así que por mi parte anuncio mi
disqualification and I wish my
descalificación y le deseo a mis
colleagues the best of luck, have a
compañeros mucha suerte que la pasen muy
great time
bien
[Music] I
[Música]
throw nothing but [ __ ] no man it's not
tiro nada pero no [__] no macho no
worth it I listen, everything is going terrible except my
vale escucho me va fatal todo menos mi
stream it's weirder I can't  see the
stream es más raro no puedo ver el chat
tweet chat I can't get into
de tweets no puedo meterme a ningún
anywhere I for one am not worried or I mean
sitio yo por mi parte no me preocupa o
I care about disqualifying myself and that
sea me importa descalificarme y que siga
the games continue but I know that there are a lot of
los juegos pero sé que hay un montón de
people who are also being affected
gente que también está siendo afectada
by this so I don't know if you have made
por esto así que no sé si habéis tomado
the decision since
la decisión ya que
after this
después de esto
we have not reached a decision between
no hemos llegado a una decisión entre
euronews and I we have tried to talk to
euronews y yo hemos intentado hablar con
twitch to see if we postpone it since
twitch para ver si lo aplazamos ya que
many of you also, that is, several
muchos de ustedes también osea varios
who are not in Andorra also were
que no están en andorra también estaban
saying that we were in the square and all that we
diciendo que la plaza éramos y todo eso
thought that postponing it was the right thing to do
pensamos que aplazarlo era lo correcto
but speaking with twitch with auron and with
pero hablando con twitch con auron y con
rubios we have decided that the games will
rubios hemos decidido que los juegos van
continue because if this is postponed
a seguir porque si se aplaza esto pues
tomorrow they will do the same thing again and the day after
mañana van a volver a hacer lo mismo y
too and then what's the point of
pasado también y entonces de qué sirve
postponing it if they are going to continue doing it if
aplazarlo si lo van a seguir haciendo si
yesterday we already postponed it and today it has happened again
ayer ya lo aplazamos y hoy ha vuelto a
if we do it again it will be
pasar si lo volvemos a hacer va a estar
happening in the decision we have made
pasando en la decisión que hemos tomado
is that the games will continue the
es que los juegos van a seguir las
people who well he have
personas que pues él tengan problemas de
disconnection problems or something like that disqualified
desconexión o algo así descalificados
so if some organized
entonces si algunas organizadas
want to disqualify it for their  account
quiere descalificar se por su cuenta
would be fine if you want to try to enter to
estaría bien si quiere intentar entrar a
play that would also be fine but
jugar pues también estaría bien pero que
know that if you if you get disconnected or if your
sepa que si se les si se le desconectan
internet goes out then you will be
que se le va el internet pues será
disqualified thank you very much for
descalificado muchas gracias por
understanding all of you good luck to the
comprender a todos ustedes suerte a los
rest of you and well the truth is that we
demás y pues eso que la verdad es que
feel very sorry at any
nos sentimos muy apenados en cualquiera
moment we are going to give you the
de estos minutos le vamos a dar las
instructions to enter the server and
instrucciones para entrar al servidor y
to continue with the games
para continuar con los juegos
well
bueno
andorra in Andorran team for the
andorra en equipo andorrano para la
rope and so we do not
cuerda y así no
know if it can be done like this I do not
sabemos si se puede hacer así no me
care if I die because someone got
importa si me muero porque alguien se
disconnected even the joke is here
desconectó hasta el chiste está aquí
happens rather all remove them
pasa más bien todos quitarlos
hopefully they pursue those guilty of this
ojalá persigan los culpables de este
man made 8 it is the economic damage
hombre hecho 8 es el perjuicio económico
the economic damage that he is causing
el perjuicio económico que está haciendo
today and he is leaving an
hoy y está dejando siguiente a un país
entire country following that a country
entero que un país
has everything
tiene todo
[Music]
[Música]
I have
yo tengo
my father has
mi padre tiene
here you know that with kobe the same wise or
aquí sabe que con kobe lo mismo sabio o
life I
vida yo me
said to myself before
dije antes
negative if
negativo si
the exit
la salida
better
mejores
or not
o no
[Music]
[Música]
at this time I would
en este tiempo
say eliminated or not joint no
diría que eliminado o no
kids [ __ ] that I smoked
porro no chavales [__] que me fumado
buddy the sun and the moon to look for my
colega el sol y la luna a buscar mi
friend
compi
I did reborn the blond 8
he hecho reborn el rubio 8
voices why not  we are we are
voces porque no lo somos
still 12 why why
seguimos a 12 por qué por qué
[Music]
[Música]
and I who makes friends I wanted to do it
y yo que hace amigos lo quise hacer
believe I have lasted longer than Greg I have lasted
cree he durado más que greg he durado
to write it is I am not happy at all
para escribir es no me alegro para nada
that they died seriously I am not happy at
de que hayan muerto grave no me alegro
all about your death look I am going to make
para nada de tu muerte mira voy a hacer
the cross in the exam gre rest in peace
la cruz en examen gre descansa en paz
[Music]
[Música]